<!-- Markdown version of store listing for localization. -->
<!-- Feel free to adapt or modify key points if necessary. -->
## Πρόγραμμα Αναπαραγωγής Screenbox

**Το Screenbox είναι ένα σύγχρονο πρόγραμμα για όλες τις συσκευές σας, με υποστήριξη για ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων.**

### Περιγραφή

Το Screenbox είναι ένα σύγχρονο πρόγραμμα αναπαραγωγής που προσπαθεί να φέρει μια νέα οπτική στην κλασική εφαρμογή. Προσφέρει μια κομψή και διαισθητική διεπαφή χρήστη που μπορεί να προσαρμοστεί στις δυνατότητες του συστήματός σας. Σχεδιασμένο για μια απρόσκοπτη εμπειρία σε ένα ευρύ φάσμα συσκευών των Windows και κονσόλες Xbox, το Screenbox είναι γρήγορο, ελαφρύ και ισχυρό.

Το Screenbox υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων και κωδικοποιήσεων. Αναπαραγωγή σχεδόν οποιουδήποτε τύπου πολυμέσων χωρίς επιπλέον πρόσθετα. Τροφοδοτούμενο από το LibVLC, το Screenbox συνδυάζει όλα τα καλύτερα του προγράμματος αναπαραωγής VLC και τις σύγχρονες δυνατότητες των εφαρμογών των Windows. Οι προηγμένες επιλογές αναπαραγωγής είναι διαθέσιμες χρησιμοποιώντας παραμέτρους γραμμής εντολών VLC.

### Δυνατότητες

- Μια σύγχρονη εμπειρία χρήστη με υποστήριξη χειρονομιών, βελτιστοποιημένη για όλους τους τύπους συσκευών Windows.
- Υποστήριξη για πολλές μορφές ήχου και βίντεο.
- Περιήγηση και διαχείριση μουσικής και βιντεοθήκης βίντεο σας στον υπολογιστή σας ή μέσω του δικτύου.
- Μετάδοση των πολυμέσων σας σε ένα ευρύ φάσμα συσκευών μέσω Chromecast.
- Εργαστείτε και απολαύστε τα πολυμέσα σας ταυτόχρονα χρησιμοποιώντας τη λειτουργία εικόνας-σε-εικόνα.
