<!-- Markdown version of store listing for localization. -->
<!-- Feel free to adapt or modify key points if necessary. -->
## Мультимедийный плеер Screenbox

**Screenbox — это современный мультимедийный проигрыватель для всех ваших устройств с поддержкой широкого диапазона форматов файлов.**

### Описание

Screenbox — это современный медиа плеер, который стремится создать свежий и новый вид классического приложения. Screenbox предоставляет элегантный и интуитивно понятный пользовательский интерфейс, который может адаптироваться под возможности вашей системы. Screenbox предназначен для бесшовного использования широкого спектра устройств Windows и консолей Xbox, является быстрым, легким и мощным.

Screenbox поддерживает большинство распространённых форматов и кодеков, что обеспечивает возможность воспроизведения практически любого медиафайла без необходимости сторонних дополнений. Не важно, транслируете ли вы онлайн контент или проигрываете локальные файлы, Screenbox поможет справиться с вашими задачами.

Работая на LibVLC, Screenbox сочетает в себе все лучшее из медиа плеера VLC с современными возможностями приложения Windows. Screenbox даже позволяет включить дополнительные параметры воспроизведения, используя аргументы командной строки VLC, такие как воспроизведение многих аудио потоков одновременно.

Список всех поддерживаемых форматов:

• Аудио:  <!-- List of supported audio formats. -->
• Видео:  <!-- List of supported video formats. -->
• Плейлист: <!-- List of supported playlist formats. -->

Не нашли нужный вам формат? Не стесняйтесь поделиться с нами вашими предложениями. Screenbox спроектирован и построен с нуля. Помогите нам создать лучший медиа плеер для всех!

### Возможности

- Современный пользовательский интерфейс с поддержкой жестов, оптимизирован для всех типов устройств под управлением Windows.
- Поддержка многих форматов аудио и видео.
- Просмотр и управление музыкой и видео библиотекой на вашем устройстве или в сети.
- Трансляция медиафайлов на широкий спектр устройств при помощи Chromecast.
- Работайте и наслаждайтесь мультимедиа одновременно с помощью режима "картинка-в-картинке".
