<!-- Markdown version of store listing for localization. -->
<!-- Feel free to adapt or modify key points if necessary. -->
## Мультымедыйны плэер Screenbox

**Screenbox — гэта сучасны мультымедыйны прайгравальнік для ўсіх вашых прылад з падтрымкай шырокага дыяпазону фарматаў файлаў.**

### Апісанне

Screenbox — гэта сучасны медыя плэер, які імкнецца стварыць свежы і новы від класічнага прыкладання. Screenbox дае элегантны і інтуітыўна зразумелы карыстацкі інтэрфейс, які можа адаптавацца пад магчымасці вашай сістэмы. Screenbox прызначаны для бясшвоўнага выкарыстання шырокага спектру прылад Windows і кансоляў Xbox, з'яўляецца хуткім, лёгкім і магутным.

Screenbox падтрымлівае большасць распаўсюджаных фарматаў і кодэкаў, што забяспечвае магчымасць прайгравання практычна любога медыяфайла без неабходнасці іншых дадаткаў. Не важна, транслюеце вы анлайн кантэнт або прайграваеце лакальныя файлы, Screenbox дапаможа зладзіцца з вашымі задачамі. Працуючы на ​​LibVLC, Screenbox спалучае ў сабе ўсё лепшае з медыя плэера VLC і магчымасці сучаснага прыкладання Windows. Пашыраныя налады прайгравання даступныя з выкарыстаннем аргументаў каманднага радка VLC.

### Магчымасці

- Сучасны карыстацкі інтэрфейс з падтрымкай жэстаў, аптымізаваны для ўсіх тыпаў прылад пад кіраваннем Windows.
- Падтрымка многіх фарматаў аўдыё і відэа.
- Прагляд і кіраванне музыкай і відэа бібліятэкай на вашым прыладзе або ў сетцы.
- Трансляцыя медыяфайлаў на шырокі спектр прылад пры дапамозе Chromecast.
- Працуйце і атрымлівайце асалоду ад мультымедыя адначасова з дапамогай рэжыму "карцінка ў малюнку".
